Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Caça]
[Episódio 12]
Por favor, mostre-me o seu bilhete. Obrigado.
Obrigado.
Vamos separar-nos para pesquisar mais tarde.
Não estrague o nosso disfarce.
Cuidado com o passo.
Cuidadoso.
Zhi'an,
vais lá para cima.
Cuidadoso.
Por que razão está aqui?
Estou à tua espera há séculos.
Comprei isto para você.
Só consegue isso lá em baixo.
Aqui vai.
Lamento.
Perdi o rabo.
Para onde devo ir agora?
Estacionamento Longgang, XJ8275.
Domine você.
Olá.
Isto é para si.
Obrigado, Mestre Du.
Há quanto tempo não nos víamos. Como tem passado?
Vendo-te
deixa-me muito feliz.
Senhora Lin, isto não é suficiente para eu comer.
Pensa sempre em comida.
Fiquem todos de olho.
Quem é esta mulher?
Não sei.
Confira rapidamente.
Ok.
Está a trabalhar para o Mestre Du?
Entre no camião.
Despacha-te.
Está trancado.
Só pode ser aberto pelo destinatário.
Toda a carga está carregada?
O que mais?
Entrem.
Coma uma bola de sésamo.
Você lidera o caminho.
Olá, estamos no camião
e prontos para partir.
Siga pela via expressa de Xiangnan.
Está tudo arranjado.
Como instruiu,
Eu contei tudo.
Você está a entregar-se
é muito reconfortante para nós.
Para ser sincero,
todos estes anos,
Vivi cada momento com medo.
Agora está melhor,
certo?
Finalmente posso ter uma boa noite de sono.
Mesmo que não me entregue,
Não me restam muitos dias, pois não?
Capitão Luo.
[Segurança Pública]
Liu Libo está a ir em direção a Xinji.
Certo, compreendido.
Já alertámos
as autoridades em Xinji.
Se antes de chegar a Xinji,
não há nenhuma nova pessoa de contacto,
prenda-o imediatamente.
Acabei de comer. Obrigado, Mestre Du.
Porque veio se não está a comer?
Certo, obrigado.
Este bolo de sésamo é delicioso.
Por favor, aproveite.
Ok, comerei mais logo.
E este aqui?
Também não vai comer isso?
Não tenho apetite para isso.
Desde que nos separámos em Xinji,
Já lá vai mais de um ano.
Estamos à espera o dia todo.
Procuramos em todos os lugares.
Acho que não há esperança.
Vamos verificar com a outra equipa.
Como está a correr?
Até agora tudo normal.
Sem movimento de nenhum dos lados.
É muito estranho.
Capitão Luo.
Acha que eles descobriram
que os estamos a seguir hoje
e estão apenas a levar-nos em círculos?
Provavelmente não fecharão o acordo hoje.
Estou muito feliz por te ver.
Aqui estão dois cocktails.
Pode tentar isso.
Este tem um aroma frutado.
Este tem um sabor mais suave a álcool.
Experimente este também.
Esta é um pouco agridoce.
Pode tentar ambos.
Ligue para casa.
Estão soltando fogos de artifício!
Olha os fogos de artifício!
Tão bonito.
O que estás a fazer?
Lamento.
Capitão Luo,
temos aqui um problema.
Shan.
Wei conseguiu a conta.
Senhor.
Como posso ajudá-lo?
Acalmar.
Senhor,
Por favor, acalme-se.
Este é um escritório de advogados.
Este é um lugar de lei.
Pode explicar as suas preocupações lentamente.
É simples.
Eu só quero
o relato deixado por Mou Haidong.
Ainda a pensar?
[Conecte-se]
Vá com calma.
Por que razão está a olhar para mim?
Pare de me encarar.
É a sua vez.
Pare de olhar.
[Estrada da Platina]
[Correspondência bem-sucedida]
A sua autenticação de íris expirou.
[Conecte-se]
[A palavra-passe foi redefinida com sucesso]
Vou alterar a password
para um código dinâmico.
A conta é sua agora.
Então eu vou dar-te
a sua liberdade de volta.
[Passaporte]
Não quero que se vá embora.
Cuidar.
Por que razão há tantos polícias?
[Verificação Policial]
Desculpe. O assinante que
marcou está desligado.
Desligado?
O quê...
Olá?
Hong.
Onde está o Mestre Du?
Há muitos polícias na estrada.
Não tratou
da situação de Nanzhou?
Acho que o meu contacto interno desapareceu.
Suspeito que possa ter sido detido.
Se houver algum problema com o material,
está praticamente morto.
Olá? Olá?
Esses sacanas!
O que está a acontecer?
Estão a tentar matar-me!
Você ao menos sabe
o que está carregado no camião?
Não sei.
Tenho de salvar o meu filho.
Apenas transportei o que me mandaram.
Não pode haver drogas no carro.
Se fossem drogas,
Domine você
não me abandonaria assim.
Agora já entendo.
Estão apenas a usar-nos como iscas,
nos fazendo
distrair a polícia.
Aquele velho sacana,
pregando-me essa partida de diversão.
Fomos enganados.
Escute-me.
Pare o camião.
Vamos render-nos.
Deixe a polícia verificar.
Definitivamente não há problema nenhum.
Não há como ter droga no carro.
Pare o camião. Pare!
Parar!
Não posso deixar que a polícia me apanhe.
Estou a dizer-lhe
Preciso de ir até Xinji.
Tenho de salvar o meu filho.
Não vai acontecer nada.
Só pare o camião.
Parar!
Pare o camião!
Eu vou salvá-lo.
Parar!
Não me bloqueie.
Pare o camião!
O que está a tentar fazer?
Não se mexa!
-Parar!
Parar!
[Verificação Policial]
[Segurança Pública]
Pare agora mesmo!
Não se mexa!
Pare! Eu imploro!
Pare de gritar!
Tenho de salvar o meu filho!
Pare o camião!
Está louco?
[Segurança Pública]
Parar!
Tenho de salvar o meu filho!
Pare ou eu disparo!
[Segurança Pública]
Parar!
[Polícia]
Tenho de salvar o meu filho!
[Segurança Pública]
Domine você.
O cozinheiro matou Liu Libo.
O cozinheiro é uma personagem implacável.
Realmente.
Desculpe. Esta é uma área privada.
Domine você.
Senhor Tang.
Nós suspeitamos
está envolvido num negócio de drogas.
Por favor, venha comigo para o interrogatório.
Poderá ser um erro?
Por favor.
O que acabei de ver deve ser o cozinheiro da droga.
Capitão Luo, entendido.
Liu Libo não transportava gelo.
Não é de estranhar que Tang Du não tenha feito nada.
Liu Libo é apenas um engodo.
Ele deve ter outros métodos.
A rota terrestre é apenas uma cobertura
para desviar todas as forças policiais.
Poderá ser pelo mar?
Pelo mar?
Bem feito.
Isso foi fácil.
Fogos de artifício como sinal.
Uma tática de distração secreta.
Então é o cozinheiro.
Sim.
Como está o meu avô?
O seu avô é limpo.
Ele voltará em breve.
Onde estão os meus homens?
Fora!
Onde está Mou Lang?
Depois de verificarmos o material,
Eu vou libertá-lo.
Não concordamos??? bens para
os homens, comércio justo?
O seu pessoal do Xin Sheng He
não segue realmente as regras.
Deixe-me mostrar-lhe
que as regras realmente significam.
Não precisamos das suas aulas!
Se não fosse o Mestre Du hoje,
não estaria aqui.
Esta remessa
está atrasado 3 anos.
Sabe o quanto perdemos?
Quer falar comigo sobre regras?
Então vamos
acertar aqui as nossas contas.
Já lhe entregamos tudo.
Ainda não vais deixar o meu irmão ir.
Ainda
me vai apontar essa arma?
Se disparar,
nunca mais ganhará nada.
Acredita que
vou atirar em si agora mesmo?
Avançar.
Atire-me.
Isto é!
Acalmar.
Acho que a srta. A Tang tem razão.
Não compreende as regras.
A culpa é minha.
A harmonia conduz à riqueza.
Lamento.
Vamos depressa.
Quantas vezes já te disse?
O que é que eu sempre te disse?
Vamos.
Lamento.
Cuidar.
Não me vou despedir de ti.
Arranja-me um barco pequeno rapidamente.
A minha mala foi deixada na cabine.
Não veio sem bolsa hoje?
Aguarde aqui pelo reforço.
Por aqui!
Hein!
Pegue nisto!
Não há motivo para ficar zangado.
Aquela mulher
não viverá para regressar a Xinji...
A vida dela não vale nada.
Se não vale nada,
por isso não pense mais nisso.
Olá!
Algo não está bem.
Ignore-o.
Vamos velejar!
E se for a guarda costeira?
É a guarda costeira.
Ir!
Não podemos ficar com estas coisas.
Leve a menina S. Tang embora primeiro.
Uma guarda costeira?
Sim.
Vamos.
Yu, vamos lá!
Prepare o barco para apanhar a srta. Tang.
Pega-se no barco e sai primeiro.
Eu os atrairei.
Cuide dele.
Encontro em Xinji.
Ir!
Mate-os todos.
Esta é a Guarda Costeira da China.
Embarcação à frente,
parar imediatamente para inspeção.
Esta é a Guarda Costeira da China.
Embarcação à frente,
parar imediatamente para inspeção.
Não se mexa!
Tio Yang, está bem?
Foi baleado?
Vá com calma.
Apenas um arranhão. Estou bem.
Onde está ferido?
Estou bem.
Tantos?
Isso não está certo.
Não houve uma explosão antes?
Porque ainda há tantos?
A cor é diferente.
O peso também está errado.
O que tem esta cor é o de Porco Assado.
Cheira a açúcar mascavado.
Se Mou Lang pudesse voltar,
este plano seria perfeito.
Chamou a polícia, não chamou?
Nunca comeu 200 quilos dessa coisa.
Para vos resgatar a ambos,
Tive de correr riscos.
O único que realmente queria
salvar era o seu irmão.
Você é diferente.
Mas para mim,
vocês os dois são importantes.
Duozai.
Há uma coisa que preciso de te contar.
O tio Ma está em apuros.
O que aconteceu?
Ele estava a transportar as coisas
quando a polícia o parou.
Por que razão estaria ele a transportar essas coisas?
O Mestre Du exigiu
para receber todas as coisas
antes de vos deixar irem os dois.
E ele exigiu
que cada lado envie alguém
transportar coisas falsas
para
desviar a atenção da polícia.
O tio Ma foi.
Tentou passar por um posto de controlo
enquanto transportava as coisas
e foi morto a tiro pela polícia.
Você está a mentir.
Está a brincar comigo?
O que é que me está a tentar fazer
fazer com essas mentiras? Diga-me.
Como é que ele teria este tipo de coragem?
Ele estava claramente a transportar coisas falsas.
Por que razão faria ele um posto de controlo?
Também não sei os detalhes.
Mas Liu Libo estava no camião naquele momento.
Suspeito que Liu Libo
o tenha forçado a passar pelo posto de controlo.
Duozai.
Lamento.
Não consegui protegê-lo.
Você forçou-me!
Você também o forçou!
Tiveste que destruir a minha família
antes de ficar satisfeito?
Está feliz agora?
O seu pai
veio de bom grado.
Nós não o raptamos.
De bom grado?
Vocês não o raptaram?
Vá em frente e mate-me se quiser!
Escute-me!
Deixa-me contar a verdade.
O seu pai não queria que
se entregasse.
Você entende?
Ele fingiu.
E deixa-me dizer-te uma coisa.
Você nem sabe
que tipo de pessoa era o seu pai?
Ele estava cego pelo dinheiro.
Ele faria qualquer coisa por dinheiro.
Um milhão.
Impressionante.
Correndo para a frente
sem se importar com a sua vida.
Que herói!
Duozai.
Eu compreendo a sua dor.
Não precisa de acreditar em mim.
Mas o nosso destino está predeterminado.
Os traficantes de droga são amaldiçoados desde o nascimento.
Desde o momento em que nascemos,
fomos rotulados.
Um rótulo do qual nunca nos conseguiremos livrar.
Este é o nosso destino.
Não podemos culpar ninguém,
nem podemos confiar em ninguém.
A única pessoa em quem pode confiar é em si mesmo.
Se perder.
Se não tem para onde ir,
pode trabalhar comigo.
Tenha cuidado, Srta. Tang.
Vamos sair daqui primeiro.
Vamos.
Obrigado pelo seu trabalho árduo, Capitão Luo.
Olá, Sr. Zhen.
Os resultados dos testes foram divulgados.
Correspondem à análise de Yipeng.
Além de uma pequena porção de metanfetamina,
o resto é apenas uma mistura de açúcar cristal.
Qual é a situação com Tang Du?
Levámo-lo
para a delegacia para interrogatório.
Não conseguiu tirar nada dele.
Ele recusou-se a falar.
Sim,
ele descobriu de novo.
Tang Du afirmou que não sabia de nada,
e disse à pessoa que ligou para Liu Libo
na verdade chama-se Hong Kun.
Mas admitiu
estava em contacto com Liu Libo.
No entanto, negou
ordenando a Liu Libo que transportasse droga.
Com base em todas as nossas evidências,
A verdade parece ser
que Tang Du,
através de Liu Libo como intermediário,
usou as ligações de Gu Zhifeng
para trazer as drogas.
Aquilo era apenas uma cortina de fumo.
O verdadeiro propósito
era realizar uma transação no mar.
Mas aquela remessa no mar
não eram drogas de elevada pureza.
Exatamente.
Essa é a parte estranha.
Passando por todo este trabalho
sobre medicamentos falsos não faz sentido.
Eu acho que o Tang Du
não fazia ideia de que a remessa
estava realmente comprometido.
Porquê?
Quando embarquei no barco,
eles
estavam desesperadamente a despejar
o material no mar.
Peng Jiangyu
lutou desesperadamente
e acabou por ser morto a tiro.
Eles não pareciam saber
houve algo de errado
com a remessa.
O cozinheiro da droga
enganou Tang Du.
Deve ser isso.
A sua remessa anterior
foi destruída na Montanha Qipan.
E o laboratório de droga da praia
também foi invadido.
Assim, em tão pouco tempo,
onde poderiam encontrar tanta coisa?
Então, tiveram que correr um risco
e trocar coisas falsas com Tang Du.
Certo.
Mas isso seria incrivelmente ousado.
Tang Du dirige Xin Sheng He.
Ele não tem medo de retaliações?
Ele não tem medo
porque ele sabia
a remessa
nunca chegaria às mãos de Tang Du.
Aqui está o caso.
A guarda costeira
acabou de me enviar uma mensagem.
Alguém relatou
uma transação de droga a acontecer no mar.
Eles até descreveram
exatamente que barco era.
Então pense nisso,
quem poderia ter
fez esse relatório?
O cozinheiro da droga.
Luo Yuansu.
Este Luo Yuansu
é realmente calculista.
Primeiro, usou Tang Du e Liu Libo
para nos distrair.
Depois
interpretou o ladrão gritando "pára, ladrão",
reportando-se ele próprio à polícia
e ganhando tempo para escapar.
Isso foi inteligente.
Mas porque é que ele passaria por todo este trabalho?
É possível
que era para Mou Lang?
Quando estávamos a seguir o rasto de Liu Libo,
Descobri que Liu Libo
tinha levado Mou Lang
para Xinji como refém.
É muito provável
que o acordo de Luo Yuansu com Tang Du
era tudo sobre Mou Lang.
Como filho ilegítimo de Mou Haidong,
nem sequer se qualifica
para entrar no santuário da família.
Então porque é que ele arriscaria tanto?
para Mou Lang?
Deve haver
grandes interesses financeiros por trás.
Então Mou Lang
é
a chave para estes enormes interesses financeiros.
Estes traficantes de drogas
são todos astutos como raposas.
Está sobrecarregado?
Sim,
Estou sobrecarregado.
Não realizei nada.
Mas desta vez, Yipeng
deve ser creditado pelo seu trabalho.
Sim.
Ele não apanhou Luo Yuansu,
mas
apreendeu um carregamento de droga falsa.
Obrigado, Capitão Luo.
Obrigado.
Tudo bem, tudo bem,
começam os dois a discutir cada vez que se encontram.
Ele fala como uma criança.
Vocês, mais velhos, não podiam
dar uma folga aos mais novos?
Isso mesmo, meu velho.
Tudo bem, peço desculpa.
Desta vez,
não apanhamos Luo Yuansu
ou obter provas contra Tang Du,
mas
Gu Zhifeng
e Liu Libo
ambos foram capturados.
Como diz o velho ditado,
o louva-a-deus persegue a cigarra,
sem saber do oriole atrás.
Podemos explorar os seus conflitos
e derrubá-los um a um.
Mas o Capitão Luo,
pareces mesmo velho.
Quando estamos juntos,
Apetece-me chamar-te tio.
Chefe.
Pare de brincar.
O que é isso do "Chefe"?
Avise-me quando se tiver decidido.
Eu já perdi muito.
Estamos quites agora.
Não te quero ver de novo.
Este gajo é muito teimoso.
Ele não nos vai trair, pois não?
Ele já não pode limpar o seu nome.
Vamos.
Os iates nesta feira de templos
são as ferramentas utilizadas pelos traficantes
para o transporte marítimo.
Portanto, eu acho que os donos de iates
pode estar envolvido também.
Precisamos de investigá-los.
Depois vou espreitar os donos dos iates.
Ok.
E então,
sobre o motorista que ajudou Liu Libo
a transportar droga,
como é que ele está agora?
Ele ainda não passou do período crítico.
Mas a sua identidade foi confirmada.
É Ma Yong.
Ma Yong?
É o mesmo Ma Yong que já apanhámos antes?
Sim.
Como é que ele se envolveu nisso também?
Ma Yong...
Assim, agora podemos basicamente confirmar
que a pessoa
por detrás de Liu Libo é Tang Du.
E a pessoa por detrás de Ma Yong
é muito provável
que o cozinheiro da droga Luo Yuansu.
Bem,
verifique o número de telefone de Ma Yong
para ver com quem contacta com frequência.
Vou dar uma vista de olhos.
Duozai.
Você finalmente voltou.
Eu também pensei que não conseguiria voltar.
Duozai.
Eu não sei porquê
as coisas aconteceram desta maneira.
Tínhamos medo
que se entregasse.
Então fingimos e enganamo-vos.
Eles disseram-nos
poderíamos ganhar um milhão se resultasse.
Eu confiei tanto em ti!
Mas você
enganou-me e fez-me ser uma mula.
Uma mula!
Lamento.
A culpa é toda nossa.
Depois de teres ido embora, nos arrependemos profundamente.
Duozai.
Nem conseguimos comer.
O tio Ma pediu-me para te dar isso.
Para quê?
Se eu tivesse morrido,
para que precisaria de dinheiro?
Duozai,
não foi assim.
Nós os dois pensamos
não se podia voltar de Xinji.
O tio Ma ofereceu-se para fazer a entrega.
Disse que depois de esse trabalho ter sido feito,
poderíamos trazê-lo de volta.
Pensámos que podíamos
pegar no dinheiro e ir embora,
nunca mais ter de viver assim.
Realmente não foi bem assim.
Não sei o que fazer.
Eu realmente não sei.
Não sei bem o que fazer.
Duozai, bate-me.
Bata-me.
Bata-me, bata-me!
Em que hospital ele está?
O quê?
Preciso de reivindicar o corpo dele!
Vou verificar já.
Capitão Luo.
Este é o telefone de Ma Yong.
Ele contém os seus registos de chamadas.
[Tudo]
A pessoa com quem mais contactou foi esta
"Ele vai".
É o filho de Ma Yong,
cujo nome completo é Ma Duozai.
O filho dele.
Mãe Dua...
Não é Ma Duozai o gajo
envolvido no caso
com Dente de Ouro Wan?
Nós estávamos à procura dele
e Mou Jiahao,
mas ainda não os encontrei.
Se Ma Yong estiver ligado a Luo Yuansu,
então Ma Duozai como seu filho
deve saber algo sobre o assunto.
Ma Yong está no hospital agora.
Podemos usar esta situação
desenhar Ma Duozai?
É possível.
Podemos tentar.
Depois faz a ligação.
Olá, é familiar de Ma Yong?
Quem está a ligar?
O Sr.
encontra-se atualmente em
tratamento de urgência no Hospital nº2.
Ele ainda não passou do período crítico.
Esperamos que a sua família possa ir
ao hospital o mais rapidamente possível.
O que lhe aconteceu?
Algo está errado?
Sim,
mas a situação não parece boa.
Estou fora da cidade e não posso ir.
O estado do doente é muito grave.
Esperamos que possa retornar rapidamente
para o ver uma última vez.
Não há necessidade.
Ele não é o seu pai?
Que tipo de pai é ele?
Nunca cumpriu
as suas responsabilidades como pai.
Por favor, tratem disso vocês mesmos,
obrigado.
Tu...
Ligue novamente.
Está desligado.
Isso é muito cruel.
Nem ver o pai uma última vez?
Estás louco, Duozai?
Não ouviu? O tio Ma ainda é vivo.
Não quer vê-lo uma última vez?
Deve ter sido a polícia há pouco.
Como é que o hospital
poderia levar o telefone dele?
para me ligar?
O que devemos fazer agora?
Preciso de o ver.
Não importa o que aconteça, tenho de o ver.
Eu vou ajudar-te.
O tio Yang disse
Ma Yong é um inútil
que está sempre endividado e a vender coisas.
Duozai queria
deixá-lo há muito tempo.
Mas este é o pai dele
que o criou.
Estes bandidos já não têm sentimentos.
Certo, pare de coscuvilhar.
Isso não ajuda em nada no caso.
Vamos verificar
Ma Duozai
localização primeiro.
Talvez não estar em Nanzhou
seja apenas uma desculpa.
Vou verificar.
[Um Assassino; Offline]
Vemo-nos na 709 World Game Expo.